TODO
====
  
1.-  Consolidación de funcionalidades desarrolladas.

Compras - Pagos. Funcionamiento En recuadro inferior de la ventana no
   aparece el detalle de la factura que origina el pago. (Reparado: 02/05/06)
Compras -  Compras.  Funcionamiento Cálculo de costo promedio es
   inexacto. Ref.: rtcls001
Compras - Ingreso de facturas  Funcionamiento Recuadro inferior de la
   ventana no detalla  la guía seleccionada en el recuadro superior de
   la ventana. (Reparado: 02/05/06)


2,-  Adición de funcionalidades inmediatas o
   modificaciones. (parcialmente desarrolladas o baja complejidad)


Compras - Mercaderías   Nueva funcionalidad Crear lanzador para editar
   atributos de una mercadería o cerar una nueva. (ya existe en
   Compras - Compras) (Agregado: 02/05/06)

Compras - Compras  Modificar Proceso La obligación de pago se debe
   considerar a partir de la recepción de la mercadería. Actualmente
   queda establecida al momento de pactar la compra.(1)

Compras - Mercaderías   Nueva funcionalidad Crear  informe de compras
   de mercaderías. Listado de mercaderías orden ascendente por días de
   stock.

Compras - Proveedores   Nueva funcionalidad Crear lazador para editar
   la info de un proveedor ó ingresar uno nuevo.

Compras - Ingreso de Compras Modificar Proceso Ventana de ingreso
   parcial dice " Está completamente seguro de que no tiene mas
   productos para ingresar parcialmente" Debe decir: "¿Desea ingresar
   parcialmente otra mercadería?" OJO: SE INVIERTE LA LÓGICA DE
   RESPUESTA. (Resuelto: 02/05/06)

Facturación  Desarrollado parcialmente Ref.: 190406.odt


3.-  Adición de funcionalidades complejas necesarias.

 Compras - Mercaderías   Nueva funcionalidad Impresión de etiquetas o
   rótulos de mercaderías (código de barras + descripción)

 Instalador en GNU/LINUX (scriptgon creación de bases de datos,
   tablas)

Compras - Ingreso Mercaderías Nueva funcionalidad Creación de
   funcionalidad de edición de ingreso de mercaderías Ref.: 190406.odt  

Control - Vendedores Nueva funcionalidad Sistema de login de
   vendedores en el sistema .

4.-  Planeación de nuevas funcionalidades o módulos.

Factura electrónica.
Conexión a ERP

Documentar todas las funciones del codigo fuente usando doxygen.

(1)  El plazo de pago, ingresado en el momento de pactar una compra,
   debe ser usado para establecer la fecha de pago de las mercaderías
   que resultará de agregar el numero de días establecido en el
   casillero "Plazo de pago" en Compras - Compras, a la fecha de
   recepción de la mercadería.
